이 동영상에서는 앰비언트 기반 플로시트 템플릿에 적용된 모든 변경
내용을 추적할 수 있는 도구인 가져오기 기록 기능을 살펴봅니다.
가져오기 기록은 환경 전체에서 템플릿 업로드에 대한 자세한 로그를
제공하며, 변경 내용, 추가 내용, 삭제 내용, 버전 비교 등을
보여줍니다.
이는 템플릿이 시간이 지남에 따라 어떻게 변화하는지 이해하는 데
필수적입니다.
시작하기 전에 다음 기본 사항이 충족되었는지 확인하세요. Dragon
관리자 역할이 할당되어 있고, 환경이 프로비전되었으며, EHR이
구성되고, 템플릿 스키마가 내보내지고 업로드되고, 템플릿이 앰비언트
기반이어야 합니다.
가져오기 기록에 액세스하려면 Dragon 관리 센터에 로그인합니다.
Dragon Copilot 아래에서 "간호사"를 선택한 후 환경을
선택하고 "AI 사용자 지정 관리자"를 엽니다.
그런 다음, 탐색 패널에서 "가져오기 기록"을 선택합니다.
가져오기 기록이 개요 탭에서 열립니다.
여기서는 추가되거나 변경된 템플릿, 추가되거나 삭제된 행, 그룹
업데이트의 총계를 확인할 수 있습니다.
이를 통해 변경 내용과 변경 정도를 한눈에 파악할 수 있습니다.
다음으로 Templates 탭에서 업데이트 내용을 템플릿별로 나눠서
볼 수 있습니다.
각 템플릿에 대해 모든 가져오기 작업에서 추가, 변경 또는 삭제된
행과 그룹의 수를 확인할 수 있습니다.
이를 통해 수정이 많이 진행된 템플릿을 빠르게 파악할 수 있습니다.
Groups 탭에서는 각 그룹에서 어떤 변경이 있었는지 확인할 수
있습니다.
특정 그룹에 대해 추가, 삭제 또는 수정된 행을 추적할 수 있으므로
템플릿 구조의 변화를 파악하는 데 매우 유용합니다.
Rows changes에서는 가장 세부적인 수준의 정보를 확인할 수
있습니다. 개별 행 수정 내용을 볼 수 있어 변경이 의도한 것인지,
그리고 정확한지 확인하는 데 도움이 됩니다.
마지막으로, All Versions 탭에는 최근 가져오기 이벤트
목록이 표시됩니다. 각 항목에는 버전 ID, 마지막 수정 날짜,
eTag 및 콘텐츠 길이가 포함되며, 문제 해결이나 감사에 필요한
경우 해당 가져오기의 전체 JSON을 보거나 내보낼 수 있습니다.
가져오기 기록은 관리자에게 투명성과 신뢰를 제공합니다.
이 기능은 모든 템플릿 변경 내용을 표시하고, 오류 해결을 지원하며,
앰비언트 기반 템플릿이 모든 환경에서 깔끔하고 일관성 있으며 최신
상태로 유지되도록 보장합니다.
시청해 주셔서 감사합니다.